Na parte de cima, eu conto o fato, o dado, quando aconteceu, qual foi o nosso combinado.
E aí aqui agora eu venho fazendo uma análise das competências e das habilidades.
Então, essa parte da planilha aqui é justamente aquela parte.
Sabe aquela planilha que eu mostrei para vocês? Ela é a parte de cima.
Essa é a parte de baixo da planilha. Por isso que eu dei aquela nota cinco. Orientação para resultado.
Adaptabilidade, escuta ativa, gestão do estresse, comunicação. E aí eu venho aqui? De novo, vou analisar a liderança e a empatia. Aqui sete.
Os gestos melhorou... o gestor melhorou a forma de conversar com a equipe e tem demonstrado mais paciência para ouvir os colaboradores.
Precisa conversar de forma menos objetiva e aceitar as sugestões dos colaboradores.
Então aqui eu já falei, ele melhorou? Melhorou. Aí beleza.
Gestão do tempo, oh, sete vírgula cinco.
Colaborador reduziu os atrasos na entrega dos relatórios, entretanto não demora para responder os emails e principalmente as tratativas da ouvidoria.
Precisa delegar, coisa simples. Então melhorou, mas precisa melhorar.
Adaptabilidade, ok?
Cinco, tem muita dificuldade em aceitar as opiniões diferentes das dele.
Precisa de dar mais autonomia para a equipe.
E aí eu continuo, entendeu?
Aí eu venho aqui, a nota dele é seis vírgula sessenta e seis.
Então, a nota total dele, a média tem vários podcasts disponíveis inclusive na Internet.
Então a gente vem com um plano de ação para melhorar para esse colaborador.
Então a gente percebe o seguinte gente, o feedback ele é um feedback que ele é tranquilo de ser ministrado,